<a href="https://www.nongsandungha.com/"><span style="color: #0000ff;">Nông Sản Dũng Hà</span></a> xuất phát từ mong muốn tột độ rằng tất cả người tiêu dùng Việt Nam sẽ được sử dụng những thực phẩm, rau quả tươi ngon, bổ dưỡng, an toàn. Đồng thời với mục tiêu trở thành một trong những Công ty hàng đầu về cung cấp thực phẩm sạch, phân phối nông sản tươi, các loại nông sản đặc sản của tất cả các vùng miền trên cả nước với sứ mệnh “Mang thiên nhiên về với căn nhà của bạn”. Nông Sản Dũng Hà đã đầu tư quy thu mua, cung cấp và phân phối rau quả nghiêm ngặt từ nông trại đến tận tay người tiêu dùng để họ có thể tận hưởng tinh túy từ thiên nhiên trong từng sản phẩm khác biệt.

chuyên cung cấp thực phẩm sạch
Nông Sản Dũng Hà – Chuyên cung cấp thực phẩm sạch, nông sản đặc sản tại Hà Nội
Công ty TNHH Nông Sản Dũng Hà chuyên cung cấp thực phẩm sạch, an toàn đến tận tay người tiêu dùng. Sản phẩm của chúng tôi được phân phối qua hệ thống đã được đăng ký sở hữu là www.nongsandungha.com và có địa chỉ tại: A11 ngõ 100 đường Trung Kính quận Cầu Giấy Tp. Hà Nội.

 

Chúng tôi luôn tuyệt đối tuân thủ các nguyên tắc đảm bảo chất lượng và nguồn gốc xuất xứ về thực phẩm. Đồng thời cam kết với khách hàng là không sử dụng bất kỳ chất bảo quản, chất hóa học nào nằm ngoài danh mục tiêu chuẩn của Bộ Y tế và chịu trách nhiệm về các sản phẩm được phân phối qua hệ thống của Nông Sản Dũng Hà.

 

Chúng tôi cũng đảm bảo chỉ bán hàng của những nhà sản xuất có uy tín và đã được cơ quan Y tế có thẩm quyền chứng nhận đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, đủ điều kiện cung cấp thực phẩm sạch, các loại sản phẩm: Nông sản đặc sản tất cả các vùng miền trên Toàn quốc, Các thực phẩm thiết yếu hằng ngày: Thủy hải sản tươi sống – đông lạnh (tôm, cua, cá…); Thịt tươi sống (thịt bò, thịt gà, thịt lợn…); Thực phẩm chế biến; Thực phẩm đóng gói; Rau củ quả an toàn; Gạo các loại; Các loại phụ gia thực phẩm (gia vị an toàn);… 

 

Sản phẩm của chúng tôi đáp ứng cho nhu cầu trong và ngoài nước. Chúng tôi cung cấp thực phẩm sạch cho các đơn vị: nhà hàng, khách sạn, bếp ăn công nghiệp, trường học, mầm non, các hệ thống cửa hàng, chợ đầu mối,… đặc biệt hơn đó là các thị trường xuất khẩu sang các nước như Đài Loan, Trung Quốc, Nga, Séc,…

 

Dưới đây, chúng tôi xin điểm qua những mặt hàng của Nông Sản Dũng Hà hiện đang được rất nhiều khách hàng tin dùng và ưa chuộng:

Đặc Sản Vùng Miền
Được vận chuyển từ rất nhiều tỉnh thành (Bến Tre, Gia Lai, Đăk Lăk, Điện Biên, Hòa Bình, Hà Giang,…) về cơ sở phân phối của công ty tại Hà Nội. Tuy khoảng cách địa lý xa xôi nhưng chúng tôi luôn đảm bảo sản phẩm tới tay người tiêu dùng sẽ luôn được tươi ngon nhất. Hơn vì, vì tất cả các sản phẩm đều được thu mua trực tiếp tại các trang trại và chúng tôi có quy trình vận chuyển nhanh chóng, tiết kiệm, vậy nên Quý khách sẽ luôn yên tâm về giá thành sản phẩm chúng tôi cung cấp là tốt nhất trên thị trường.

cung cấp thực phẩm sạch - đặc sản vùng miền

Các sản phẩm nổi bật:
Măng Tây
Đây là một trong những sản phẩm mũi nhọn của Nông Sản Dũng Hà. Chúng tôi nhập khẩu giống măng Tây từ Mỹ phân phối cho bà con gieo trồng với kỹ thuật và chăm sóc nghiêm ngặt. Thu mua trực tiếp để đảm bảo chất lượng măng tây cung cấp cũng như giá thành sản phẩm.

Chính vì vậy, có rất nhiều đơn vị, nhà hàng, đại lý và các Quý khách hàng yên tâm tin tưởng và sử dụng sản phẩm do chúng tôi cung cấp.

các món ngon từ măng tây

Củ Hũ Dừa – Đặc Sản Nổi Tiếng Bến Tre
Là phần non nhất trên đọt cây dừa được những người dân Bến Tre lấy để chế biến những món ăn dân dã nhưng độc đáo, quyến rũ nhiều du khách, mang nét đặc trưng của nơi đây như xào lòng gà, chiên bánh xèo, xào tôm, bóp xổi, nấu tôm thịt, làm gỏi, canh nấu thịt viên, hoặc đơn giản là ăn sống.

Để mua được món củ hủ dừa không khó. Vậy nhưng để mua được loại củ hủ dừa chất lượng chuẩn Bến Tre thì tại Hà Nội thì rất ít đơn vị cung cấp được. Nông Sản Dũng Hà chúng tôi là một trong những đơn vị đó.

Mầm Đá
Rau mầm đá là món đặc sản vùng đất Sapa, được săn đón bởi nó rất hiếm. Mọc ở vùng núi đá cao, sinh trưởng vào mùa lạnh từ tháng 9 đến tháng 2 âm lịch. Tuy nhiên, Công ty chúng tôi có thể phân phối mầm đá đến tận tay Quý khách mà không cần phải lên vùng đất SaPa mới có thể thưởng thức món ăn hấp dẫn này.

Rau Bò Khai
Rau bò khai hay rau bồ khai, là một loại rau đặc sản nhưng có rất nhiều tên như: rau bồ khai, rau khau hương, rau phắc hiển, rau hiến… Trước đây, Rau bò khai được mọc tự nhiên ở trên vùng núi Hà Giang, Cao Bằng, Lạng Sơn, Tuyên Quang ở ven bìa rừng, vùng núi đá lởm chởm.

Ngoài ra, chúng tôi còn cung cấp rất nhiều nông sản đặc sản khác như: Ngó xuân, Rau Rừng Gia Lai, Rau Lủi, Rau Cải Làn, Rau Đắng, Lá Giang
Rau củ sạch:
Các sản phẩm luôn đảm bảo độ tươi ngon, vệ sinh an toàn thực phẩm, giá cả phải chăng. Bao gồm tất cả các loại rau ăn lá phổ biến: rau muống, các loại cải, bắp cải, rau ngót, …. Các loại củ quả: các loại khoai tây, khoai lang, khoai môn, bầu, bí, cà chua,…

rau củ sạch

Thực phẩm tươi sống:
Thịt các loại: Thịt mông sấn, Thịt ba chỉ cả tấm, Dẻ sườn bò, Thịt bò bắp, Gà ta, Đùi Gà, Cánh Gà,…

Thủy hải sản: Cá Diêu Hồng, Cá basa, Cá Chim,…

cung cấp thực phẩm sạch

Các loại đồ khô, phụ gia thực phẩm (gia vị an toàn): các loại gạo, dầu ăn, hạt nêm, bột phụ gia,…
cung cấp thực phẩm sạch

 

Mua thực phẩm sạch tại hà nội
Với rất nhiều câu hỏi như: thực phẩm sạch mua ở đâu ? mua thực phẩm sạch ở đâu hà nội ? Chúng tôi, Nông sản Dũng Hà sau nhiều năm hoạt động được sự tin tưởng của Quý khách hàng với việc cung cấp thực phẩm sạch online, Công ty chúng tôi đã có được những thành công nhất định trên thị trường bán thực phẩm sạch tại Hà Nôi, và trên toàn quốc, do đó được tiếp thêm sức mạnh để tiếp tục con đường cung cấp thực phẩm sạch tới tận tay người tiêu dùng.

 

Hy vọng trong thời gian tới nhờ sản phẩm uy tín, dịch vụ chuyên nghiệp, sản phẩm của Nông Sản Dũng Hà chúng tôi sẽ được tới tay nhiều khách hàng hơn, không chỉ ở Hà Nội và các tỉnh thành lân cận mà còn hướng tới phân phối rộng khắp toàn quốc.

 

Với phương châm “Cung Cấp Thực Phẩm Sạch – An Toàn – Dịch Vụ Chuyên Nghiệp” Nông Sản Dũng Hà bảo đảm đáp ứng mọi yêu cầu, nhu cầu của Quý khách thông qua hệ thống cung cấp chuyên nghiệp với giá cả, chất lượng tốt nhất, thời gian giao hàng nhanh nhất và phục vụ tốt nhất tới tận tay Quý khách hàng.

 

Để nâng cao chất lượng sản phẩm và chất lượng phục vụ cung cấp thực phẩm sạch online ở Hà Nội phấn đấu rộng khắp toàn quốc ngày càng tốt hơn, công ty chúng tôi mong được sự ủng hộ và đón nhận ý kiến đóng góp từ phía Quý khách mọi chi tiến xin liên hệ với Nông sản Dũng Hà để được tư vấn miễn phí.

 

CÔNG TY TNHH NÔNG SẢN DŨNG HÀ

Nhà số A11, Ngõ 100 đường Trung Kính, Quận Cầu Giấy, Hà Nội

Hotline: 0901.539.693

Số máy bàn: (024)-66865840

Email: nongsandungha@gmail.com

